我什麼時候睡著了
我說括號假名的天之聲小姐啊
進化的時候會失去意識的話
進化結束了嗎
但是外觀看起來沒有多大的變化
這種時候就要用鑑定
(小型蜘蛛怪 沒有名字)
物種的名稱改變了
(等級一 弱)
等級一
所以進化後又要從等級一開始嗎
我的體力值幾乎已經見底了
這就是原因啊
從剛剛開始就覺得好累
肚子餓得要命
可是我必須先恢復體力
我要吃 我要吃掉牠
為了活下去
前世的我吃得非常少
現在居然要當貪吃鬼的角色
換作是現在
感覺我都不會輸
我還吃得下
真的假的 我都吃這麼多了
進化真是要人命
好了 既然食物吃完了
我也沒有理由繼續待在這裡
尋找獵物 踏上新的旅程吧
我睡飽了也吃飽了
謝謝你讓我暫時恢復了
我走了
再見
(第三集 地龍 很可怕)
在糾纏的業障盡頭眺望
就連身後也充滿了敵人
驕傲自大且蠢蠢欲動的
數以千計的生物們
dive for alive
climb for life
無人生還的混沌狀態
那就當成我的舞臺吧
結束了嗎
可是我還沒有完
就算你沒看到致命的絲
只要落網就會被我吃掉
deeper…inside
spider pride 又在這個胸膛裡
刻下殘酷的一痕
找到最佳解法依然不夠
必須拼湊被撕裂的生命
拚死拚活地思考
你死我活地戰鬥
所謂的真實 feel a bit cold
那就活下去 spider way
走著瞧吧
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(控絲 偵查)
現在能得到的技能只有這兩項啊
控絲應該是操控蜘蛛絲對吧
這對把蜘蛛絲當成主力的我來說
只要提升控絲的能力
總有一天…
我也能和那位紐約的好鄰居一樣
華麗地使用蜘蛛絲
還有一個…
就是這個 偵查
可以提前知道敵人的存在
是重要的戰略技術
好 我兩個都要
請使用點數 獲得控絲和偵查技能
太棒了 那就趕快發動偵查吧
好痛…這是怎麼回事啊
好痛 頭痛欲裂啊
快停止
這種劇烈的頭痛是怎麼回事啊
我決定了
偵查技能
暫時永久性封印
好了 換下一個
控絲的技能
好厲害 蜘蛛絲移動的速度好快
只要一直提升這項技能
一定可以發揮很多的用途
蜘蛛絲防護衣…之類的
夢想變得更廣大
敵襲
我跳
敵人在那裡嗎
騙你的啦
等級從一級提升至二級
好耶
熟練度達到一定的目標
鑑定技能提升至六級
鑑定提升了
假設等級的上限是十級的話
肯定會多出很多好用的功能
應該吧
鑑定小姐 請說說看吧
(小型蜘蛛怪二級 沒有名字)
這是什麼 好棒
速度居然寫著348 真是太棒了
這個就是所謂的能力值吧
應該是吧 我終於能看到能力值了
我必須先找東西吃才行
等級提升真是太棒了
現在覺得眼前的魔物
在我面前的都不是敵人
我…我有一股非常不好的預感
不是在前面而是在後面啊
而且很明顯就是衝著我來的
但是進化後的我
是不可能輕易被打敗的
首先鑑定
(人族 等級29 名稱高登)
(能力值鑑定失敗)
誰打得贏啊 笨蛋
等級29算什麼啊
有沒有搞錯
突然間碰上誰打得贏啊
前方有蛇 後方有人類
這種兩面夾擊誰受得了啊
為什麼要追著我跑啊
我的速度可是348耶
好快…完蛋了…
人類比想像中更強更可怕
救救我啊
偏偏在這種時候又碰上三隻魔物
這樣我根本無路可逃啊
我該怎麼辦 沒有時間猶豫了
乾脆放手一搏吧
成功了 我竟然成功了
這就是逃難時的瞬間爆發力
絕招攀岩走壁 成功
怎麼了
雖然搞不清狀況
但是抱歉了 路過的三隻魔物
這就是弱肉強食的宿命
請你們代替我犧牲吧
我會替你們祈禱…奇怪
等一下…我停不下來
拿去
不好意思 皇兄
蘇連學習都這麼認真 真了不起
是 皇兄
好睏啊
那個…這是我的座位
魔法的歷史和理論什麼的
不好意思 那邊有空位
不過是我的位子
夏目…
這樣與轉生前在班上的他
真受不了他
請所有人帶著劍
到西邊的森林那邊去集合
這堂課不是魔法概論嗎
今天好像要上實戰課
就是要這樣才對
不實戰看看
他好像把你視為對手的樣子
應該是吧
怎麼了嗎
不 沒什麼
如果有煩惱的話
什麼
我今天早上也聽到神的聲音
只要等級提升了
一定早晚都能聽到神的聲音…
我們快走吧
西邊的森林離這裡有段距離
拿去 修的劍
她感覺也經歷了很多事
竟然毫不猶豫安慰了皇兄
不愧是貴為王子的人
和學校的用品不一樣
你的劍也很氣派啊 由古
不過比起外觀還是內在更重要
山田
他是修雷因・薩剛・亞納雷德
是這個亞納雷德王國的王子
那還真是失禮了 修雷因王子
竟敢對皇兄這麼無禮
蘇
夏目那傢伙
是由古・邦恩・連克山杜
才對喔 王子
周圍有人在看
叫名字的時候要叫這裡的名字
好 抱歉
請大家各自拿一支魔杖回去
我們要用剛剛發下去的魔杖
進行實戰的課程
今天為了安全起見
用的是裝了水之魔法的魔杖
水啊
擁有魔法感應和魔法操控的能力
是
請各位集中魔力
將它注入魔杖裡
那麼
切記絕對不可以朝著人發射
請留意一下自己的魔力剩多少
要是因為逞強昏倒了 我可不管喔
真是不負責任
剛才那是什麼
菲 大家都嚇得盯著妳看 別這麼做
光會出聲 到頭來一發都沒有射中
水之魔法啊
既然要練 真希望可以練地之魔法
菲是地龍
對地之魔法一定很拿手吧
即便我練了很厲害的魔法
不用的話也只能任由它荒廢
不用擔心
學校備有
我不擅長用水
反而比較擅長用火
真巧啊 我也不擅長用水
提升等級…
她這樣一直射擊沒問題嗎
對了 小岡…
不對 菲莉梅絲又不在嗎
對 她常常不來上課
不知道在做什麼
問她也只會被敷衍
已經沒力了嗎 真沒毅力
蘇 妳不練習沒關係嗎
看著這一群廢物
然後敬仰你的樣子
晚點我會偷偷練習的
提升等級…
為了聆聽神的聲音
-為了提升等級她還真是拚命
那樣子
皇兄 太厲害了 百發百中
畢竟她擅長光和水之魔法
皇兄是沒有死角的
沒必要特地練習不擅長的魔法
專精自己擅長的領域更有效率
那傢伙 取得了火焰的魔法技能嗎
魔法必須達到這種程度
我不能…提升等級了
這是展現自己實力的絕佳時機
可是他做得太過火了
我認同你有實力
但是像這樣炫耀並不值得誇獎
由古同學
是這樣嗎
這裡不是戰場 是學校的上課場地
把魔杖撿起來
誰知道什麼時候會變成戰場啊
那傢伙
真的和前世的個性一模一樣
應該說變得比以前更差
怎麼了
你們有沒有聽到什麼
快退下
老師
來了
是地龍
太好了
總算有我表現的機會了
看著吧
憑我的力量
不行 快退下
看我把你燒光光
什麼
牠化解了魔法
是逆鱗的技能
開什麼玩笑
再來一擊
由古
被殺掉了
這就是…死亡
尤利烏斯
皇兄
尤利烏斯皇兄在這時候
一定會奮勇抵抗
皇兄
修
這樣下去我們會全滅
菲 蘇就交給妳了
修
卡迪雅 悠莉
沒有別的辦法了
神一定也會叫我們作戰
皇兄
蘇 快退下
等一下 快點住手啦
妳不可以跟來
不要
我也要跟皇兄一起去
快逃
很好 蘇 悠莉
妳們配合我攻擊
好
布雷斯 快退下
這樣會擊中後面的大家
魔鬪法
氣鬪法
光魔法
皇兄
滾開
住手 你會打到蘇他們
所以我叫你們滾開
你這笨蛋
真是的
不自量力的傢伙們
菲
皇兄
你沒事吧
有受傷嗎
我沒事
妳救了我們
謝謝妳 菲
你回應一下大家的歡呼吧
看來至少有一個人並不覺得感謝
菲 妳怎麼了
你鑑定我看看
鑑定
(食親者)
食親者
不會吧
應該和你所想的一樣吧
這傢伙是菲的父母嗎
皇兄…
-阿修
-修
-振作點 修
修
-阿修
這是前奏 你知道嗎
蜘蛛子的經歷
我要開始唱囉
平凡
女高中生
古文
上課
突然間摧毀殆盡
時間
過程
意識
覺醒
變成了蜘蛛
真令人混亂
跑來跑去 手忙腳亂 蜘蛛子
束手無策 每天都像在大迷宮
弱肉強食還是要加油 蜘蛛子
順便告訴你 初期能力很低
難纏的敵人
難吃的食物
汗流浹背 哭著鼻子 真不走運
房子突然被燒掉也不能氣餒
可是我的心聲是把家還給我
啊…宛如夢境般的異世界轉生
人生勝利組 不用說
是轉生成美少女的人
什麼 沒有可以逆轉的技能嗎
鑑定 吐絲 念力 投擲 射出
集中 忍耐 吃飽 隱藏 躲避
萬能絲 毒合成 藥合成
外道攻擊 腐蝕攻擊
各種邪眼 終極魔法 多重分身
最後的手段是自殺攻擊
來啊…
我什麼都會做的
沒有辦法就直接上吧
利用各式各樣的技能
粉身碎骨也在所不辭
我不想死…
我想活…
我一定要活下去
看我的
我不要超爛的遊戲生活
轉生後人生應該更美好
說真的為什麼我的開頭這麼悲慘
我不會原諒你的 管理員D
大迷宮裡今天依舊一片黑
賭上性命每天努力活下去
雖然這種生活也挺有趣的
但我還是無法接受為什麼…
我是蜘蛛啊
絲…蜘蛛絲快點出來啊
雖然脫離了墜落 但是真的好痛啊
這是我太得意忘形的懲罰吧
好啦 我會反省的
我都說會反省了 又有東西過來
(巨蜂怪 等級五)
別看我這邊 放過我吧
對不起
著地
慘了…
現在情況相當不妙吧
然後又怎麼了
這種雪上加霜的感覺
我只有不祥的預感
蛇
而且還有三隻
情況也太棘手了吧
如果又被夾擊就慘了
太…太好了
牠們正在享用眼前的誘餌
趁現在快逃
這種情況叫什麼啊
漁翁之利
魚與熊掌不可兼得
哪個都不太對
哪個都無所謂啦 別發現我就好
怪獸大戰
(怪獸大戰)
(地龍亞拉巴 等級31)
什麼
那是什麼啊
不妙啊
不妙…快逃…
死定了
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(敬請期待)